body - saytın görünən bütün hissəsinin yazıldığı teq
header - saytın başlığının yazıldığı teq
nav - saytin naviqasiya panelinin(bolmelere(sectionlara)keçid düymələrinin) yerləşdiyi teq
section - saytin bolmelerinin yazildığı teq
article - əsasən, saytdakı məqalələri yazıldığı teq. Daxilində məqaləni bölmələrə bölən section teqi də ola bilər
footer - saytın ən son(ayaq) bölməsi. Əslində məqalənin sonuncu hissəsində əgər ayaqlıq varsa ona da footer teqi qoymaq olar amma məncə ora div teqi qoysaz daha yaxşı olar
div - ən vaxib teq və ən çox istifadə edilən teq. Bir qutu kimi başa düşün. Praktikada onu daha aydın başa düşəcəysiz.
Əslində bütün saytı divlər daxilində yazmaq olar lakin html 5 standartına uyğun gəlmək üçün b teqlərdən istifadə mütləqdir.
main - saytın əsas hissəsinin  yerləşdiyi teq. Məsələn saat satılan bir saytda saat çeşidlərinin olduğu və onları almağın mümkün olduğu bölmə.
Əgər saytın əsas hissəsi məqalələrdirsə main teqinin içində article ve article içində section yazmaq olar.